Evolution completed.
วิวัฒนาการเสร็จสมบูรณ์
Transformed into Zana Horowa.
แปลงร่างเป็นซาน่าโฮโรว่า
All the ability values have been upgraded.
ค่าความสามารถทั้งหมดได้รับการอัพเกรด
Skill proficiency upgrade is rewarded.
การอัพเกรดความสามารถทักษะจะได้รับรางวัล
I usually fall asleep during evolution. This must be due to Exhaustion Nullification.
ฉันมักจะผล็อยหลับไปในช่วงวิวัฒนาการ สิ่งนี้จะต้องเกิดจากการหมดสภาพ
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
Immortality obtained due to the evolution.
ความเป็นอมตะที่ได้รับเนื่องจากการวิวัฒนาการ
Skill points obtained.
คะแนนทักษะที่ได้รับ
Hold on. I think I heard something shocking.
เดี๋ยวก่อน ฉันคิดว่าฉันได้ยินบางอย่างที่น่าตกใจ
What is it?
มันคืออะไร?
Skill point obtained.
แต้มทักษะที่ได้รับ
No. The sentence before.
ไม่ใช่ประโยคก่อนหน้า
Immortality obtained due to evolution.
ความเป็นอมตะที่ได้มาจากวิวัฒนาการ
Im... mortality?
อิม... ความตาย?
Are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Isn't this the ultimate cheating skill craved by people all around since the ancient times?
นี่เป็นทักษะการโกงขั้นสูงสุดที่ผู้คนรอบตัวต้องการมาตั้งแต่สมัยโบราณไม่ใช่หรือ?
With this, I will surely win.
ด้วยสิ่งนี้ฉันจะต้องชนะอย่างแน่นอน
No matter how I'm treated,
ไม่ว่าฉันจะได้รับการปฏิบัติอย่างไร
I will not die.
ฉันจะไม่ตาย
I will never die.
ฉันจะไม่มีวันตาย
That means I can even defeat mother.
นั่นหมายความว่าฉันสามารถเอาชนะแม่ได้
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
What is this?
นี่คืออะไร?
I almost missed this due to the excitement.
ฉันเกือบจะพลาดสิ่งนี้ไปเพราะความตื่นเต้น
Title. Champion.
หัวข้อ. แชมป์.
It's not dentist, but champion. (Attn: Champion and dentist have the same pronunciation)
ไม่ใช่ทันตแพทย์ แต่เป็นแชมป์ (เรียน แชมป์กับหมอฟันออกเสียงเหมือนกัน)
And there's also fear.
และยังมีความกลัว
Little spider, are you in distressed?
แมงมุมน้อยคุณอยู่ในความทุกข์หรือไม่?
No. It's too frightening. I'm finally acknowledged. The Champion!
ไม่ มันน่ากลัวเกินไป ในที่สุดฉันก็ได้รับการยอมรับ แชมป์!
Acknowledged by whom?
ได้รับการยอมรับจากใคร?
By the admin, of course.
โดยผู้ดูแลระบบแน่นอน
This voice...
เสียงนี้...
Hello. I'm D.
สวัสดี. ฉันคือดี
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
EPISODE 16: AM I GETTING, AHEAD OF MYSELF? ♫The awakening survival skill♫
ตอนที่ 16: ฉันจะไปเองหรือเปล่า? ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
ตอนที่ 16: ฉันจะไปเองหรือเปล่า? ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Hello, can you hear me? I'm D.
สวัสดี คุณได้ยินฉันไหม ฉันคือดี
No. I can't hear you.
ไม่ ฉันไม่ได้ยินคุณ
How could it be? I have a spider-self-explosion button in my hand.
มันเป็นไปได้อย่างไร? ฉันมีปุ่มระเบิดตัวเองแบบแมงมุมอยู่ในมือ
Hello. Sorry. Please forgive me. Please don't press it. What button is that?
สวัสดี. ขอโทษ โปรดยกโทษให้ฉัน. กรุณาอย่ากด มันคือปุ่มอะไรครับ?
I'm kidding. I don't have any button. But I can easily turn a spider
ฉันล้อเล่น. ฉันไม่มีปุ่มอะไร แต่ฉันกลับเป็นแมงมุมได้ง่ายๆ
into dirty ashes.
กลายเป็นขี้เถ้าสกปรก
What?
อะไร?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
I wouldn't let an interesting and funny person like you die for nothing.
ฉันจะไม่ปล่อยให้คนที่น่าสนใจและตลกอย่างคุณตายเพื่ออะไร
Really? My pleasure.
จริงๆ? ด้วยความยินดี.
I shall go now.
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Self-explosion.
ระเบิดตัวเอง.
Sorry.
ขอโทษ
I'm just kidding.
ฉันแค่ล้อเล่น.
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
I just want to congratulate you on achieving immortality.
ฉันแค่อยากแสดงความยินดีกับคุณในการบรรลุความเป็นอมตะ
The setting of Zana Horowa is an immortal monster.
ฉากของ Zana Horowa เป็นสัตว์ประหลาดอมตะ
I didn't expect you to evolve to this. What a surprise.
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณพัฒนาสิ่งนี้ ช่างน่าประหลาดใจ.
Congratulations.
ขอแสดงความยินดี
You've become the world only special monster.
คุณได้กลายเป็นสัตว์ประหลาดพิเศษเพียงตัวเดียวในโลก
Applause.
เสียงปรบมือ
What's your goal here?
เป้าหมายของคุณที่นี่คืออะไร?
Didn't I mention it? For amusement.
ฉันไม่ได้พูดถึงมันเหรอ? เพื่อความบันเทิง
But my mood is very good today. I shall let you know more.
แต่วันนี้อารมณ์ดีมาก ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเพิ่มเติม
Really?
จริงๆ?
Let me ask you. Why am I reincarnated into this world?
ให้ฉันถามคุณ. ทำไมฉันถึงมาเกิดใหม่ในโลกนี้?
Let me explain it.
ให้ฉันอธิบายมัน
You passed away in Japan on earth.
คุณเสียชีวิตในญี่ปุ่นบนโลก
I was dead indeed.
ฉันตายไปแล้วจริงๆ
Why did I die?
ทำไมฉันถึงตาย?
It's because of the ex-Warrior and the Devil King.
เป็นเพราะอดีตนักรบและราชาปีศาจ
These two geniuses of Dimensional Magic created a magic that can cross the barrier of worlds.
อัจฉริยภาพแห่งมิติทั้งสองสร้างเวทมนตร์ที่สามารถข้ามบาเรียแห่งโลกได้
What is that? So powerful.
นั่นคืออะไร? ทรงพลังมาก
Yes. But the system doesn't provide assistance to skills that are beyond the system.
ใช่. แต่ระบบไม่ได้ให้ความช่วยเหลือแก่ทักษะที่อยู่นอกระบบ
They couldn't handle such a difficult magic.
พวกเขาไม่สามารถจัดการกับเวทมนตร์ที่ยากลำบากเช่นนี้ได้
Eventually the magic went out of control.
ในที่สุดเวทย์มนตร์ก็ควบคุมไม่ได้
At the destination, somewhere in Japan on earth, an explosion occurred.
ที่ปลายทาง ที่ไหนสักแห่งในญี่ปุ่นบนโลก เกิดการระเบิดขึ้น
The somewhere you mean...
ที่ไหนสักแห่งที่คุณหมายถึง...
Yes. It was your high school classroom.
ใช่. มันเป็นห้องเรียนมัธยมปลายของคุณ
What an unexpected disaster.
ช่างเป็นภัยพิบัติที่ไม่คาดคิด
Indeed. Although it was the mistake of the Warrior and Devil King,
แท้จริงแล้ว แม้ว่ามันจะเป็นความผิดพลาดของนักรบและราชาปีศาจ
I had no choice but to overhaul the system of another world which was abandoned.
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องยกเครื่องระบบของโลกอื่นที่ถูกทอดทิ้ง
Abandoned after created? It's the creator's fault.
ละทิ้งหลังจากสร้าง? เป็นความผิดของผู้สร้าง
Only admins can administrate this world.
ผู้ดูแลระบบเท่านั้นที่สามารถจัดการโลกนี้ได้
I'm just an outsider who provides the system.
ฉันเป็นแค่คนนอกที่ให้ระบบ
Although you said that, I think you're in charge of a lot.
แม้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น ฉันคิดว่าคุณมีหน้าที่รับผิดชอบมาก
That's because I can't let innocent high school students die because of the system I created.
นั่นเป็นเพราะว่าฉันไม่สามารถปล่อยให้นักเรียนมัธยมปลายที่ไร้เดียงสาตายได้เพราะระบบที่ฉันสร้างขึ้น
High school students?
นักเรียนมัธยม?
Yes. 25 people in that class died from the explosion.
ใช่. 25 คนในชั้นเรียนนั้นเสียชีวิตจากการระเบิด
I guarded their souls,
ฉันปกป้องวิญญาณของพวกเขา
let them keep their memories of this world and gave them skills.
ให้พวกเขาเก็บความทรงจำเกี่ยวกับโลกนี้และให้ทักษะแก่พวกเขา
(n%I=W) Then I gave each one of them appropriate skills.
(n%I=W) จากนั้นฉันก็มอบทักษะที่เหมาะสมให้แต่ละคน
(SKANDA?) I tried to have them
(SKANDA?) ฉันพยายามจะมีมัน
reincarnate as races that are similar to their soul waves.
กลับชาติมาเกิดเป็นเผ่าพันธุ์ที่คล้ายกับคลื่นวิญญาณของพวกเขา
But I'm a spider.
แต่ฉันเป็นแมงมุม
Because your wavelengths matched.
เพราะความยาวคลื่นของคุณตรงกัน
Most of the others are reincarnated as humans.
คนอื่นส่วนใหญ่กลับชาติมาเกิดเป็นมนุษย์
Why? I want to reincarnate as a human as well.
ทำไม? ฉันก็อยากเกิดใหม่เป็นมนุษย์เหมือนกัน
But it isn't so bad since you can fly off to start something.
แต่ก็ไม่ได้แย่นักเพราะคุณสามารถบินออกไปเพื่อเริ่มต้นอะไรบางอย่างได้
Flying? (Attn: Flying could mean sneak off)
บิน? (เรียน: การบินอาจหมายถึงการแอบหนี)
Others are still babies.
คนอื่นยังเด็กอยู่
You mean sneak off.
คุณหมายถึงแอบหนี
You're born earlier than human.
คุณเกิดเร็วกว่ามนุษย์
What you meant is, while others are still learning to talk, I'm already a grown up.
ที่คุณหมายถึงคือในขณะที่คนอื่นยังเรียนรู้ที่จะพูด ฉันโตแล้ว
You mentioned 25 people have reincarnated.
คุณพูดถึง 25 คนได้กลับชาติมาเกิด
Yes, indeed.
ใช่แน่นอน.
Aren't there supposed to be 26 people including the teacher?
น่าจะมี 26 คน รวมอาจารย์ด้วยไม่ใช่เหรอ?
That's because I didn't reincarnate.
นั่นเป็นเพราะฉันไม่ได้เกิดใหม่
You were in the classroom as well?
คุณอยู่ในห้องเรียนด้วยเหรอ
Who? What's your name?
Who? คุณชื่ออะไร?
That's a secret.
นั่นเป็นความลับ
Forget about my name. It was because I was there,
ลืมชื่อของฉัน เป็นเพราะฉันอยู่ที่นั่น
the magic of Warrior and Devil King is linked to the classroom.
ความมหัศจรรย์ของ Warrior และ Devil King เชื่อมโยงกับห้องเรียน
That means you're part of the culprit.
นั่นหมายความว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของผู้กระทำความผิด
I'm afraid they were trying to defeat me.
ฉันกลัวว่าพวกเขาพยายามที่จะเอาชนะฉัน
Why?
ทำไม?
It seems a group of people think the admins are the enemy.
ดูเหมือนว่ากลุ่มคนที่คิดว่าผู้ดูแลระบบเป็นศัตรู
I think the ex-Warrior and Devil King were manipulated by them.
ฉันคิดว่าอดีตนักรบและราชาปีศาจถูกพวกเขาบงการ
They actually did such stupid things.
พวกเขาทำเรื่องโง่ๆ แบบนั้นจริงๆ
That was it. You're free to do anything after reincarnation.
นั่นคือมัน คุณมีอิสระที่จะทำอะไรก็ได้หลังจากการกลับชาติมาเกิด
Let me keep adoring you from now on.
ต่อจากนี้ไปขอให้ฉันได้รักเธอ
No. Do not watch.
ไม่ ห้ามดู
I will pray for you to defeat her.
ฉันจะอธิษฐานให้คุณเอาชนะเธอ
I hope you survive so I can keep enjoying watching you.
ฉันหวังว่าคุณจะรอด ฉันจะได้ดูคุณต่อไปอย่างเพลิดเพลิน
Yet another mystery.
ความลึกลับอีกอย่าง
This village is formed by the businessmen and hotel hosts who cater people
หมู่บ้านนี้ก่อตั้งโดยนักธุรกิจและเจ้าของโรงแรมที่ดูแลผู้คน
coming in and out of Great Elroe Labyrinth.
เข้าและออกจาก Great Elroe Labyrinth
When can I eventually come out?
เมื่อไหร่ฉันจะออกมาได้ในที่สุด
Bear with it awhile longer. You're eye-catching.
อดทนกับมันอีกซักพัก คุณสะดุดตา.
Regarding this, I think...
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันคิดว่า...
Here it is.
นี่มัน.
Sorry. I will contact you later.
ขอโทษ ฉันจะติดต่อคุณในภายหลัง
How are you, Master Goyef.
เป็นอย่างไรบ้าง อาจารย์โกเยฟ
Mr. Hyrince.
คุณไฮรินซ์
This is the guide of the labyrinth, Master Goyef.
นี่คือแนวทางของเขาวงกต อาจารย์โกเยฟ
Julius and I were taken care by him.
จูเลียสกับฉันได้รับการดูแลจากเขา
Brother...
พี่...
He's Julius' brother, Schlain, who inherited Julius' place as the true Warrior.
เขาเป็นน้องชายของจูเลียส ชเลน ผู้สืบทอดตำแหน่งของจูเลียสในฐานะนักรบที่แท้จริง
I'm Schlain.
ฉันชเลน
Come in first.
เข้ามาก่อนสิ
You want to head to Kasanagara Continent via Great Elroe Labyrinth?
คุณต้องการไปที่ Kasanagara Continent ผ่าน Great Elroe Labyrinth หรือไม่?
Yes. The entrance of the labyrinth is guarded by the imperial soldiers.
ใช่. ทางเข้าเขาวงกตได้รับการปกป้องโดยทหารของจักรพรรดิ
You also know that we're wanted by the empire.
คุณก็รู้ว่าเราต้องการตัวจักรวรรดิ
But those are baseless charges. We didn't attempt to overthrow the country.
แต่นั่นเป็นข้อกล่าวหาที่ไม่มีมูล เราไม่ได้พยายามที่จะล้มล้างประเทศ
Can you bring us into the labyrinth?
คุณช่วยพาเราเข้าไปในเขาวงกตได้ไหม?
Please.
กรุณา.
I'm sorry I can't help.
ฉันขอโทษที่ช่วยอะไรไม่ได้
Master Goyef.
อาจารย์โกเยฟ.
Of course I know you are innocent.
แน่นอนฉันรู้ว่าคุณไร้เดียงสา
Then why...
แล้วทำไม...
If I help you and become targeted by the empire,
ถ้าฉันช่วยคุณและตกเป็นเป้าหมายของอาณาจักร
even my family will be in danger.
แม้แต่ครอบครัวของฉันก็จะตกอยู่ในอันตราย
I'm truly sorry.
ฉันขอโทษจริงๆ
Since this coward isn't willing to guide you...
เพราะคนขี้ขลาดคนนี้ไม่เต็มใจที่จะแนะนำคุณ...
Let me guide you there.
ให้ฉันแนะนำคุณที่นั่น
Father.
พ่อ.
I'm the father of this coward, Basgath.
ฉันเป็นพ่อของคนขี้ขลาดคนนี้ บาสกาธ
If the people from the empire ask, just say I was the one who made the decision.
ถ้าผู้คนจากจักรวรรดิถาม ก็แค่บอกว่าฉันเป็นคนตัดสินใจ
But...
แต่...
If you keep talking, you'll get the Basgath's iron punch.
ถ้าคุณยังพูดต่อไป คุณจะได้หมัดเหล็กของบาสกัต
If you don't mind this retired old man, allow me to guide you, okay?
ถ้าคุณไม่รังเกียจชายชราที่เกษียณแล้วคนนี้ ให้ฉันแนะนำคุณได้ไหม
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
Fei, when everything is ready I will pick you up.
เฟ เมื่อทุกอย่างพร้อม ฉันจะไปรับคุณ
Before that, can you get the teacher here?
ก่อนหน้านั้นขอครูที่นี่ได้ไหม
The teacher. Why?
คุณครู. ทำไม?
Don't ask.
อย่าถาม
Teacher, Fei wants to talk to you.
ครูเฟยอยากคุยกับคุณ
Me? What's going on?
ผม? เกิดอะไรขึ้น?
I don't know.
ฉันไม่รู้
Has anyone here been into the labyrinth?
มีใครเคยเข้าไปในเขาวงกตบ้างไหม?
No one else besides me...
นอกจากฉันไม่มีใครแล้ว...
I've been in there once.
ฉันเคยไปที่นั่นครั้งหนึ่ง
What a good lady.
ผู้หญิงที่ดีอะไรอย่างนี้
I'm going to Fei's for awhile.
ฉันจะไปเฟยซักพัก
Katia, please come with me.
คาเทีย มากับฉันเถอะ
Me?
ผม?
I want to go too.
อยากไปด้วย
No, you can't.
ไม่คุณไม่สามารถ
What?
อะไร?
Here we are.
เราอยู่ที่นี่
Walking is so tiring.
เดินมันเหนื่อยมาก
Shun will surely be surprised.
ชุนจะต้องประหลาดใจอย่างแน่นอน
I'm back.
ฉันกลับมาแล้ว.
You're so slow.
คุณช้ามาก
Shun, can we talk?
ชุน เรามาคุยกันหน่อยไหม
What's going on again?
เกิดอะไรขึ้นอีก?
Did anything happen to Fei?
เกิดอะไรขึ้นกับเฟย?
Well, something did happen.
มีบางอย่างเกิดขึ้น
The grand introduction of the human version of Fei.
การแนะนำที่ยิ่งใหญ่ของ Fei เวอร์ชั่นมนุษย์
Shinohara?
ชิโนฮาระ?
I knew this is how it would turn out.
ฉันรู้ว่ามันจะเป็นแบบนี้
Are you shocked?
ตกใจมั้ย?
This is the effect of the latest skill.
นี่คือเอฟเฟกต์ของทักษะล่าสุด
Humanise.
มีมนุษยธรรม
We bought all the clothes in the village. It took so long because the size wasn't right.
เราซื้อเสื้อผ้าทั้งหมดในหมู่บ้าน ใช้เวลานานมากเพราะขนาดไม่พอดี
That's why you didn't let me come along?
ทำไมไม่ให้ฉันไปด้วย
That means when she's evolved and was looking for clothes, she was nak...
นั่นหมายถึงตอนที่เธอมีวิวัฒนาการและกำลังหาเสื้อผ้าอยู่ เธอไม่มี...
What are you thinking about?
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ?
No. I wasn't thinking about something bad.
ไม่ ฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับสิ่งเลวร้าย
But why couldn't I come along but Katia could?
แต่ทำไมฉันถึงไปด้วยไม่ได้ แต่เคเทียทำได้?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Katia was also a...
คาเทียยังเป็น...
It doesn't matter?
ไม่เป็นไร?
It suits you.
มันเหมาะกับคุณ.
Right? I'm very charming indeed.
ขวา? ฉันมีเสน่ห์มากจริงๆ
Yo, pretty girl.
จ๊ะ สาวสวย
-The inescapable fate even after reincarnation. -After Fei is humanised,
- ชะตากรรมที่หลีกเลี่ยงไม่ได้แม้หลังจากการกลับชาติมาเกิด - หลังจากที่เฟยกลายเป็นมนุษย์
-It's called fate, but it's destined. -she is becoming like Shinohara.
-ถึงเรียกว่าพรหมลิขิต แต่พรหมลิขิต -เธอกลายเป็นเหมือนชิโนฮาระ
Why are you staring at me?
คุณจ้องมองฉันทำไม
-Why only Fei's appearance -Oh, you guys.
-ทำไมแค่หน้าตาเฟย -โอ้ พวกคุณ
is the same as her previous life?
เหมือนกับชีวิตก่อนหน้านี้ของเธอ?
-I allow you to stare at me. -Why indeed?
- ฉันอนุญาตให้คุณจ้องมองมาที่ฉัน - ทำไมแน่นอน?
Shun.
ชุน
I'm fine. Seeing Fei reminds me of Shinohara,
ฉันสบายดี. เห็นเฟยนึกถึงชิโนฮาระ
which makes me recognise that
ที่ทำให้ฉันรู้ว่า recognize
we have died once and are reincarnated.
เราตายไปแล้วครั้งหนึ่งและกลับชาติมาเกิด
I wonder how the others are.
ฉันสงสัยว่าคนอื่นเป็นอย่างไร
Kogure Naofumi, Sakurazaki Issei, Hayashi Kota
โคกุเระ นาโอฟุมิ, ซากุระซากิ อิซเซ, ฮายาชิ โคตะ
and Wakaba Hiro...
และวาคาบะ ฮิโระ...
Even in this world, we may not see them again.
แม้แต่ในโลกนี้ เราอาจไม่เห็นพวกเขาอีกเลย
Teacher, do you know how the others are?
คุณครูรู้มั้ยคะว่าคนอื่นเป็นยังไงบ้าง?
Yes.
ใช่.
How are they?
พวกเขาเป็นอย่างไร?
The person named Sophia...
คนที่ชื่อโซเฟีย...
Something is better left unknown.
บางสิ่งบางอย่างก็ดีกว่าปล่อยให้ไม่รู้จัก
Let me ask you. If Warrior is a reincarnation, could the Devil King be one of our classmates?
ให้ฉันถามคุณ. หาก Warrior เป็นการกลับชาติมาเกิด ราชามารสามารถเป็นหนึ่งในเพื่อนร่วมชั้นของเราได้หรือไม่?
Who knows?
ใครจะรู้?
Very good. It seems everyone has a swimsuit.
ดีมาก. ดูเหมือนว่าทุกคนมีชุดว่ายน้ำ
Of course. I bought a very cute one.
แน่นอน. ฉันซื้ออันที่น่ารักมาก
May I know what this is for?
ฉันขอทราบได้ไหมว่าสิ่งนี้มีไว้เพื่ออะไร
-I have to show my charm even in the water. -Aren't we going to Great Elroe Labyrinth?
-ต้องโชว์เสน่ห์แม้อยู่ในน้ำ - เราจะไม่ไปที่ Great Elroe Labyrinth เหรอ?
-But it looks a little old school. -Are we diving into the sea?
-แต่มันดูเก่าไปหน่อย - เรากำลังดำดิ่งลงสู่ทะเลหรือไม่?
Diving? What about this? I can fly you there.
ดำน้ำ? แล้วเรื่องนี้ล่ะ? ฉันสามารถบินไปหาคุณที่นั่น
The sea is the water dragons' territory. They destroy anything that flies and floats by.
ทะเลเป็นอาณาเขตของมังกรน้ำ พวกมันทำลายทุกสิ่งที่บินและลอยไปมา
But there's an entrance to Great Elroe Labyrinth at the sea bottom here.
แต่มีทางเข้าเขาวงกต Great Elroe ที่ก้นทะเลที่นี่
We aren't crossing the sea but diving to the bottom.
เราไม่ได้ข้ามทะเลแต่ดำน้ำลงไปด้านล่าง
If you want to avoid the imperial soldiers, this is the only way.
หากคุณต้องการหลีกเลี่ยงทหารของจักรวรรดิ นี่เป็นวิธีเดียว
Compared to water dragons, the imperial soldiers are easier to deal with.
เมื่อเทียบกับมังกรน้ำ ทหารของจักรพรรดิจะรับมือได้ง่ายกว่า
There are surely soldiers at the entrance, but water dragons may not appear.
มีทหารอยู่ที่ทางเข้าอย่างแน่นอน แต่มังกรน้ำอาจไม่ปรากฏ
In short, we're trying our luck.
ในระยะสั้นเรากำลังพยายามโชคของเรา
Everyone knows how to swim, right?
ทุกคนรู้วิธีว่ายน้ำใช่มั้ย?
I think I don't know how to swim.
ฉันคิดว่าฉันว่ายน้ำไม่เป็น
I can't leave Fei here alone.
ฉันทิ้งเฟยไว้ที่นี่คนเดียวไม่ได้
I will help her dive.
ฉันจะช่วยเธอดำน้ำ
Fei, just keep swimming.
เฟย แค่ว่ายน้ำต่อไป
You look so serious.
คุณดูจริงจังมาก
Okay, We'll leave Fei to Schlain.
ตกลง เราจะปล่อยให้เฟยไปหาชเลน
Okay. Let's go in full spirit.
ตกลง. ไปกันให้เต็มที่เลย
How would full spirit help? They're water dragons.
วิญญาณที่สมบูรณ์จะช่วยได้อย่างไร? พวกมันคือมังกรน้ำ
I shall go first.
ฉันไปก่อนนะ
Let's go, Fei.
ไปกันเถอะเฟย
1,2,3.
1,2,3.
Cursed you.
สาปแช่งคุณ
Shun.
ชุน
-Shun.
-ชุน -ชุน
Are you going to leave or not?
คุณจะจากไปหรือไม่?
Sorry.
ขอโทษ
Since you saved me, I'm not going to blame you.
ตั้งแต่คุณช่วยฉัน ฉันจะไม่โทษคุณ
Is everyone alright?
ทุกคนสบายดีไหม
Can't you tell?
คุณไม่สามารถบอก?
Welcome to the hell of this world, Great Elroe Labyrinth.
ยินดีต้อนรับสู่นรกของโลกนี้ Great Elroe Labyrinth
It's the sea!
มันคือทะเล!
Miami Ocean Resort.
ไมอามี่ โอเชียน รีสอร์ท
This curvy and hot body.
ร่างกายที่โค้งเว้าและเร่าร้อนนี้
And just keep floating.
และเพียงแค่ให้ลอย
I from the previous life could swim like a mermaid.
ฉันจากชาติก่อนสามารถว่ายน้ำได้เหมือนนางเงือก
No. Sorry, I lied. I was a sports-idiot in my previous life.
ไม่ ขอโทษ ฉันโกหก ฉันเป็นคนงี่เง่ากีฬาในชีวิตก่อนหน้านี้
SPORTS-IDIOT. SOMEONE WHO IS BAD IN SPORTS. Annoying. That's not a skill.
กีฬา-งี่เง่า. ใครบางคนที่ไม่ดีในกีฬา น่ารำคาญ นั่นไม่ใช่ทักษะ
By the way...
ยังไงซะ...
That person was a classmate.
คนนั้นเป็นเพื่อนร่วมชั้น
Who would it be?
มันจะเป็นใคร?
I pray for you to defeat her.
ฉันขอให้คุณเอาชนะเธอ
I hope you survive so I can keep enjoying watching.
ฉันหวังว่าคุณจะรอด ฉันจะได้ดูต่อไปเรื่อยๆ
Regarding mother, I still need more time.
เกี่ยวกับแม่ฉันยังต้องการเวลาอีก
Perhaps it would be better after the parallel wills weaken her mentally.
บางทีมันอาจจะดีกว่าหลังจากที่พินัยกรรมคู่ขนานทำให้จิตใจของเธออ่อนแอลง
Before that, I will first deal with the subordinates of mother.
ก่อนหน้านั้นฉันจะจัดการกับลูกน้องของแม่ก่อน
Fishing is great. I can think meanwhile.
การตกปลาเป็นสิ่งที่ดี ฉันสามารถคิดได้ในขณะเดียวกัน
It's coming. It seems to be a big fish.
มันกำลังมา. ดูเหมือนปลาตัวใหญ่
What is that? Is it something like a swordfish?
นั่นคืออะไร? มันเหมือนกับนากหรือไม่?
It's a tuna!
มันคือทูน่า!
There should be a limit to a big fish, right?
ปลาใหญ่ควรมีจำกัดใช่หรือไม่?
Water dragon?
มังกรน้ำ?
Looking back on me who fought with countless dragons,
มองย้อนกลับไปที่ฉันที่ต่อสู้กับมังกรนับไม่ถ้วน
Rend, Araba... All of you were defeated with honour.
Rend, Araba... พวกคุณทุกคนพ่ายแพ้อย่างมีเกียรติ
As a successor dragon, is that even appropriate?
ในฐานะผู้สืบทอดมังกร มันเหมาะสมหรือไม่?
Dream on. Don't look down upon a spider who defeated fire dragons and earth dragons.
ฝันต่อ. อย่าดูถูกแมงมุมที่เอาชนะมังกรไฟและมังกรดิน
I recall now. Compared to fishing, I have something more important to do.
ฉันจำได้แล้ว เมื่อเทียบกับการตกปลา ฉันมีบางสิ่งที่สำคัญกว่าที่ต้องทำ
TELEPORT
เทเลพอร์ต
First of all, this Puppet Taratect.
อย่างแรกเลย หุ่นกระบอกนี้ทาราเทค
Our battle hasn't ended yet.
การต่อสู้ของเรายังไม่สิ้นสุด
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
I told you to hold on.
ฉันบอกให้รอ
What a tricky one.
ช่างเป็นอะไรที่ยุ่งยาก
This is the time to use wisdom.
นี่คือเวลาที่จะใช้ปัญญา
Come on. Miami Ocean Resort.
มาเลย ไมอามี่ โอเชียน รีสอร์ท
You said I may drown as well?
คุณบอกว่าฉันอาจจะจมน้ำเช่นกัน?
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
I will float.
ฉันจะลอย
Besides, I'm immortal.
นอกจากนี้ฉันเป็นอมตะ
I will win.
ฉันจะชนะ.
As long as I keep weakening mother's combat power,
ตราบใดที่ข้ายังทำให้พลังการต่อสู้ของมารดาอ่อนลง
I can win.
ฉันสามารถชนะ
Because I'm the Champion.
เพราะฉันคือแชมป์
Champion!
แชมป์!
In order to calm my combating restless heart, I have to keep fishing.
เพื่อที่จะสงบจิตใจที่กระสับกระส่ายต่อสู้ของฉัน ฉันต้องตกปลาต่อไป
Finally connected!
ในที่สุดก็เชื่อมต่อ!
You scared me!
คุณกลัวฉัน!
The person in charge of magic No. 1, long time no see.
ผู้รับผิดชอบเวทมนตร์หมายเลข 1 ไม่เจอกันนาน
Run now, hurry.
วิ่งเลย รีบๆ
Why so sudden?
ทำไมกะทันหัน?
Monsters are heading your direction.
สัตว์ประหลาดกำลังมุ่งหน้าไปยังทิศทางของคุณ
Mother?
แม่?
No. We misunderstood. We thought mother is the strongest, but that was wrong.
ไม่ เราเข้าใจผิด เราคิดว่าแม่แข็งแกร่งที่สุด แต่นั่นก็ผิด
There's someone more powerful than mother.
มีใครบางคนที่มีพลังมากกว่าแม่
What? I don't understand.
อะไร? ฉันไม่เข้าใจ
What?
อะไร?
It wasn't teleporting just now. Something was coming in high speed.
มันไม่ได้เทเลพอร์ตแค่ตอนนี้ มีบางอย่างกำลังมาด้วยความเร็วสูง
Identification.
บัตรประจำตัว
"IDENTIFICATION WAS HINDERED" Seriously?
"การระบุตัวตนถูกขัดขวาง" อย่างจริงจัง?
Activate Wisdom.
เปิดใช้งานภูมิปัญญา
ORIGIN TARATECT. LEVEL 139. NAME: ARIEL
ออริจิน ทาร์เทค ระดับ 139 ชื่อ: ARIEL
Title?
หัวข้อ?
An ancient monster?
สัตว์ประหลาดโบราณ?
Devil King?
ราชาปีศาจ?
What's the matter with this title?
ชื่อนี้เกี่ยวอะไรด้วย?
It's better to not know it.
ดีกว่าที่จะไม่รู้
Oh no. I'm screwed!
ไม่นะ. ฉันเมา!
No, listen to me. I'm not hostile.
ไม่ ฟังฉันนะ ฉันไม่ใช่ศัตรู
You get it?
คุณได้รับมัน?
This is bad. Run!
นี้ไม่ดี. วิ่ง!
It's too late!
สายไปแล้ว!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
NEXT EPISODE: WHAT AM I DOING?
ตอนต่อไป: ฉันทำอะไรอยู่?
STAY TUNED
คอยติดตาม